Saya bisa melakukan squat.
Vinu..
Karena ini adalah hari
ulang tahunmu, besok.
Seperti setiap tahun
bahkan tahun ini
kami ingin merayakan ulang
tahunmu dengan cara yang megah.
Maafkan aku, Vin.
Silakan.
Vinu, ini belum selesai.
Kamu marah pada ayahmu.
Lalu mengapa Anda
melampiaskannya pada kami?
Mengapa Anda melarang kami
merayakan ulang tahun Anda?
Kami merayakan ulang
tahun Anda setiap tahun.
Kita merayakannya, bukan?
Semua orang akan merasa buruk
jika kita tidak merayakannya tahun ini.
Tolong katakan ya.  Silakan.
Vinu, semua temanmu akan datang.
Dan adikmu, Savi
juga akan datang.
Kita akan bersenang-senang dan..
Kami akan mengadakan pesta besar.
Benar, Sonali?
Tentu saja.
Ini akan sangat menyenangkan.
Akan ada balon.
Kue yang sangat besar!
Savi akan sangat menikmati.
Apakah saya benar?
Vinu..
Apakah Anda tidak ingin merayakan
ulang tahun Anda dengan Savi?
Vinu, katakan ya!
Vinu..
- Tolong katakan ya, Vinu.
Oke.  - Hore!  Vin setuju.
Mari bersiap untuk pesta.
Tapi dengan satu syarat.
Saya akan memotong
kue hanya setelah ibu tiba.
Saya tidak akan memotong
kue jika ibu tidak datang.
Ayah, berjanjilah padaku
bahwa ibu akan datang.
Ayo, Ayah.  Berjanjilah padaku.
Bagaimana kita bisa membuat janji ini?
Bagus.  Janji.
Jangan memotong
kue sampai ibumu tiba.
Vin, aku berjanji padamu
bahwa aku akan membawa ibumu pulang.
Oke?
Oke?  Oke..
Dia membuat janji ini
tapi apakah dia
bisa memenuhinya?
Ini pasti panggilan ibu.
Ini Savi.
Selamat ulang tahun!
- Selamat ulang tahun!
Terima kasih.
Vinu, ini akan menjadi ulang
tahun pertamamu bersama kami.
Kami akan memberi Anda hadiah
yang sangat istimewa, besok.
Saya berharap kesehatan
Anda menjadi lebih baik
lalu kita akan mengadakan pesta besar, kan?
- Ya.
Ya, ada pesta di rumah.
Sebuah pesta besar.
Kalian berdua harus datang.
Saya akan memotong kue dengan ibu.
Dengan ibu?
Hore!  Kami akan
pergi ke pesta, besok.
Hore!
Baiklah, sayang.
Vinu akan memotong
kue bersama ibunya.
Artinya, apakah mereka
menemukan keberadaan Patralekha?
Katakan padaku, Kadam.
Pak, video putri Anda
menelepon di ponsel Vinu.
Ya.  Sekarang jam 12 siang.
Ini adalah hari ulang tahun Vinu, hari ini.
Dia pasti menelepon
untuk mendoakannya.
Kadam, terus lacak ponsel Vinu.
Pakhi akan memanggil Vinu untuk berharap.
Dia tidak akan damai
sampai dia menginginkan Vinu.
Oke?
Halo, Karisma?
Saya berbicara dengan
Vinu beberapa waktu lalu.
Dia mengatakan bahwa dia akan
memotong kue dengan Patralekha.
Apakah Anda mencari tahu
tentang keberadaannya?
Tidak. Belum ada
berita tentang dia.
Tapi Vinu mengambil
janji ini dari kakak ipar Virat
bahwa dia akan memotong
kue hanya ketika ibunya kembali.
Dan saudara ipar
membuat janji ini
bahwa dia akan membawa adik
ipar kembali dengan biaya berapa pun.
Mengapa dia membuat
janji seperti itu?
Saya tidak tahu.
Aku takut jika
dia tidak kembali..
Apa yang akan terjadi pada Vinu?
TIDAK!
Ini adalah hari ulang tahun Vinu.
Patralekha tidak akan melewatkannya.
Dia pasti akan datang.
Saya harap, apa yang
Anda katakan, terjadi.
Kalau tidak, akan
sulit menangani Vinu.
Buat pasta halus.
Oke?  Anda telah meninggalkan
potongan, terakhir kali.
Satya, apa ini?
Mengapa Anda membeli
seluruh pasar sayuran?
Bu, teman-temanku ingin
datang saat makan malam.
Mereka menginginkan pesta pernikahan.
Jadi, waktunya lebih sedikit
dan pekerjaan lebih banyak.
Ayo, kembali bekerja.
Kita harus memasak
makanan yang begitu lezat
sehingga orang tidak
bisa menahan diri.
Berpesta?  Hari ini?
Saya minta maaf.
Aku lupa memberitahumu.
Kami sangat sibuk, kemarin
bahwa itu melompat
dari kepalaku.
Saat Dr. Survase
menanyakan alamatnya
Saya mengetahui bahwa saya telah
mengundang semua orang saat makan malam.
Kita akan berpesta hari ini.
Ya.  Lagi pula, tidak ada yang bisa
makan makanan di hari pernikahan Anda.
Mantan suaminya
telah membuat keributan.
Setelah itu, apalagi makan
tidak ada yang mau tinggal di sana.
Tapi aku akan memenuhi
keinginanku, hari ini.
Amba, setiap kali kita
berbicara tentang Sai
mengapa kamu
menjadi begitu kasar?
Ini adalah pesta makan malam
pertama setelah pernikahannya.
Menjaga lingkungan tetap bahagia.
Lupakan semua ini.
Katakan padaku, apa yang harus
kita masak untuk makan malam?
Adik ipar, apa yang
harus saya katakan?
Dia adalah menantu keluarga ini.
Rekan-rekannya akan tiba.
Jadi dia akan memutuskan.
Kami akan memasak
apapun yang dia ceritakan.
Katakan padaku, Sai.  Apa yang
Anda ingin melayani tamu Anda?
Ya, Sai.  Beritahu kami.
Mari kita memiliki menu yang menarik.
Sebenarnya, ini
tidak mungkin, hari ini.
Mengapa?  - Mengapa?
Saya harus pergi ke
Chavan Nivas hari ini.
Tapi, Sai, kenapa kamu harus
pergi ke Chavan Nivas hari ini?
Ini adalah hari ulang tahun Vinu.
Oh, jadi kamu akan
pergi ke sana hari ini juga?
Karena ini adalah hari ulang tahun anakmu?
- Ya.
Tunggu.
Gauri, bawakan koran hari ini.
Di Sini.  Membacanya.
Baca apa yang tertulis.
Kemudian beritahu saya.
Bahkan setelah membacanya, apakah
Anda ingin pergi ke Chavan Nivas?
'Pengumuman publik..'
- Baca dengan keras.
Biarkan semua orang mendengarnya.
'Pengumuman publik.'
'Kami memberi tahu semua orang bahwa'
'Dr.  Sai Joshi-Adhikari
tidak ada hubungannya'
'dengan Keluarga Chavan.'
'Keluarga Chavan
tidak bertanggung jawab'
'untuk setiap informasi
yang diberikan olehnya'
'Itu terkait dengan kita.'
'Jika dia memberikan
informasi yang salah'
'tentang anggota
Keluarga Chavan'
'tidak sadar atau sengaja..'
"Maka dia akan
bertanggung jawab untuk itu."
'Apa pun yang dia katakan atau lakukan ..'
'Keluarga Chavan tidak
bertanggung jawab atas semua itu.'
'Sebelum memercayai kata-katanya'
'mohon gunakan kecerdasanmu.'
'Bhavani Chavan.'
'Legislator.'
'Selanjutnya, jika Anda mencoba merusak'
'Reputasi Keluarga Chavan'
'kamu tidak tahu..'
"Aku bisa pergi ke mana saja."
Bibi mantan suamimu
telah memberikan iklan ini
tentang Anda di surat kabar.
Bahkan setelah ini, apakah
Anda akan pergi ke Chavan Nivas?
Kemarin dia datang ke kuil dan
menjelaskannya dengan
kata-kata pahit, kan?
Bahwa Anda tidak perlu ikut campur
dalam urusan keluarga mereka.
Mereka tidak memiliki
hubungan dengan Anda.
Bahkan setelah mendengar semua ini
maukah kamu pergi ke Chavan Nivas?
- Ya.
Saya akan pergi ke Chavan Nivas.
Karena ini adalah hari ulang tahun anakku.
Saya akan menjadi bagian
dari kebahagiaan anak saya
tidak peduli apa yang terjadi.
Lihat, apa pun yang
kami, para tetua, lakukan..
Atau apapun yang
terjadi karena kita..
Saya tidak bisa membiarkan
anak-anak saya membayarnya.
Baik Savi maupun Vinayak.
Dan untuk ini, saya akan
melakukan apa pun yang saya harus ..
Ini adalah ulang tahun pertama yang
dirayakan putra saya bersama saya.
Saya kehilangan putra saya bertahun-tahun yang lalu.
Dan aku mendapatkannya kembali baru-baru ini.
Kakak Savi merayakan
ulang tahunnya
bersamanya untuk
pertama kalinya.
Ini adalah hari yang istimewa bagi kami.
Takdir telah memberi saya
kesempatan ini
dengan susah payah
dan saya tidak bisa kehilangannya,
dengan biaya berapa pun.
Putra saya, Satya,
telah mengundang
teman dan koleganya
dengan gembira.
Tidak bisakah kamu
memenuhi keinginan kecilnya ini?
Sai, ini tidak benar.
Jika anak saya terluka untuk alasan apapun
Saya tidak akan mentolerirnya.
Apa yang salah?
Mengapa Anda meninggalkan tempat itu?
Bahkan kamu tidak ingin aku
menghadiri ulang tahun Vinu?
Apa kau tidak senang
dengan keputusanku?
Tidak, Sai, tidak seperti itu.
Saya senang.
Saya tahu Anda
mengundang staf rumah sakit.
Anda tidak perlu khawatir
atau membatalkan rencana ini.
Saya akan melakukan ini.
Saya akan menghadiri
pemotongan kue ulang tahun
Vinu, menghabiskan waktu
bersamanya dan kembali.
Saya akan mengatur pesta
dan ulang tahun.  Oke?
Santai.  Tenang.
Pergi ke sana jika Anda mau.
Selamat menikmati.
Namun jangan merasa
tertekan berada di
dua tempat pada
waktu yang bersamaan.
Saya tidak ingin Anda
mengacaukannya dengan tergesa-gesa.
Tenang dan putuskan apa
yang ingin Anda lakukan.
Dan lakukan itu tanpa khawatir.
Anda tahu bahwa apa
pun yang Anda putuskan
Aku akan selalu mendukungmu.
Tapi jangan pernah mengambil keputusan apapun
atau berjanji dengan tergesa-gesa
karena itu keluarga saya
terutama ibuku terluka
atau dibiarkan hancur.
Saya tidak akan membiarkan
siapa pun merasa hancur.
Saya berjanji kepadamu.
Kadam, ini..
Sebentar
Ya?
- Apakah Anda menemukan sesuatu tentang Patralekha?
Tidak, saya tidak.  Belum.
Tapi saya mencoba.
Lakukan sesuatu..
Vinu sangat berharap
bahwa ibunya akan kembali.
Anda harus menemukannya, Virat.
Aku sedang mencoba..
Sejak saya datang untuk bekerja
Saya telah mencoba untuk menemukan Pakhi.
Jika saya menemukan sesuatu,
saya akan memberitahu Anda.
Aku akan memanggilmu.
Dan..
Ibu, aku akan bicara nanti.
Halo?
ACP?  - Berbicara.
'Jai Hind', Pak.  - 'Jai Hind.'
Saya Constable
Apte dari City Hospital.
Pak, kami menemukan mayat di
pagi hari di dekat
stasiun kereta api.
Bisakah Anda datang ke
Rumah Sakit Kota sekarang?
Halo?
- Halo, Dr. Sai Joshi?  - Ya.
Anda memasang
iklan di surat kabar
tentang Patralekha
Chavan, bukan?
Ya, apakah Anda
menemukan sesuatu?
Saya menelepon dari Rumah Sakit Kota.
Kami memiliki mayat di sini.
Silakan datang dan lihatlah.
Tubuh..
Siapa yang kamu telepon?
- Mantan istri DCP.
Dia telah memberikan
iklan orang hilang.
Siapa yang kamu telepon?  - DCP.
Baik jika keduanya datang ke sini.
Mereka dapat mengidentifikasi almarhum.
Benar.  - Oke?  Ayo pergi.
Vin, lihat ini..
Yang ini..
Atau ini.. Apa yang akan
kamu pakai untuk pesta hari ini?
Kak Harini
akankah ibuku kembali?
Ayahmu telah menjanjikanmu itu.
Saya yakin dia akan kembali.
Saat dia kembali, aku
akan selalu bersamanya.
Aku tidak akan membiarkannya pergi dariku.
Sekarang bersiaplah
untuk pesta dengan cepat.
Apa yang akan kamu pakai?
Yang ini.
Ibu berkata bahwa aku
terlihat tampan dalam hal ini.
Dia akan senang
melihatku memakai ini.
Oke.  Jadi pakaian
ini selesai.  Benar?
Tubuh ..
- Pak ..
Pakaian ini.. Patralekha..
Apakah Patralekha
punya tanda lahir?
TIDAK.
Pakhi tidak memiliki
tanda lahir di lengannya.
Dia bukan Paakhi.
Kenapa kalian memanggilku?
Pakhi.. Apa yang membuatmu
berpikir ini mungkin Patralekha?
Deskripsi yang kami berikan
cocok dengan tubuh ini, Pak.
Kami pikir dia adalah
Ms. Patralekha.
Oleh karena itu, untuk identifikasi..
Kami hanya melakukan tugas kami.
'Patralekha mungkin akan
kembali pada malam hari.'
"Ini hari ulang tahun Vinu."
"Dia tidak akan melewatkannya."
'Anda bertanggung
jawab atas semua ini.'
"Jadi, jangan hibur aku
dengan empati palsu."
'Kau telah pergi dari
hidupku.  Jadi pergilah.'
'Mengapa kamu muncul
di hadapanku berkali-kali?'
'Aku bertahan denganmu
hanya demi Vinu.'
'Begitu saya menemukan Pakhi,
saya akan membawanya pulang'
'untuk merawat Vinu
dan menghiburnya.'
'Kalau begitu aku bahkan
tidak ingin melihatmu.'